OK欢迎来到最新版的糯米工更新
我们来看一眼糯米
OK进来页面之后呢
上面下面是我们项目库
然后左边这是新建项目
然后在这个地方打开文件夹
是能够把你本身的这个文件夹
以你本身的这些素材文件夹打开之后呢
就去能够非常方便的调用你素材
文件夹里面所有内容
包括你的文档也都可以去查看
OK然后我们看一下
我们现在最新的一个用户引导
然后大家可以看一下整个的功能
另外就是右上角这边呢
我们现在已经去提供了按摩式和浅模式的切换
O在这地方就是写我们的故事
然后生成整个的分镜头
然后最终出现所有的镜头
然后锁人物
然后包括我们现在也有3D的那个导演台
去拜3D站位
然后包括含有相机的轨迹
你能够去把整个的相机轨迹变成参考视频
OK这个功能我们目前一直在迭代
然后最终的一个在这里加时间轴以及成片
OK然后我们来看一下
我们从开始这边
我们来介绍一下我们目前更新的几个功能
首先在左上角这边现在呢能够去调你的外观
然后也能够去检查你的更新
OK然后点击这里项目库呢会点出去
就是去外边这个项目库
OK然后呢在右上面这一排我们多了几个点
第一个就是提示词库
我们现在点入提示词库呢
它会拉取最新的一些提示词
然后这些提示词你都可以去随便的用
然后你想用就放到画布里边去用
都是可以的
OK然后还有视频提示词这些
OK然后呢还有一个技能库
就是说你能够去把一些技能去建立出来
包括还有导入以及用AI来做
以及你可以一些呃
我们内置的功能现在还没有加
然后呢素材库这边呢
你也可以上传你的素材模型接入这边
尤其做了几个更新呢
更新了魔塔火山
包括含有集梦的CLI
你可以用集梦的积分去做
以及cloud code codex cursor
这边你可以用AI的整个的那个终端
可以去直接调用我们这些功能去做东西
也就是说你可以在cloud code上
直接调用我们的NOI去生成
OK然后这边就是我们的AI
然后在这个地方呢
就是能让AI帮你去写一些技能
我们现在是附庸他来去帮你写技能
然后呢下面就是你去做创作嘛
写内容嘛
然后都可以是吧
然后在生成这边
我们看一下左边的这几个工具栏
这个是我们新的新做的一个东西叫花板
其实就是点进来之后呢
能给图片做编辑
你比如说我们人物是把放进来之后呢
然后你给他做一些做一些编辑调整是吧
然后你能够把它去截屏出来是吧
这就是你的素材库
你的画板
然后最终会在这个地方
然后你可以用它来去再去重生成是吧
重新去图形图去调整
OK改图都是可以的
包括我们这边一些九宫格
四宫格以及旋转是吧
我们画板在这个地方也添加了
你可以去再去做调整
OK然后下面就是我们的全景图
这个很简单
就是你上传全景图嘛
然后它底它里面就是那个全景图
OK然后以及我们的3D导演台功能
3D编辑功能
OK我们点入进来之后就是一个人物
然后你用键盘的整个的调整
然后你看键盘的WASD可以调整
你这个是吧
调整你这个整个的摄像摄像机
OK然后包括你去增加一些人是吧
比如说多少个群众是吧
包括你的一些灯光放在哪里
以及你的相机
然后还增加了一个轨迹功能是吧
你在这里新建一些轨迹是吧
包括一些控制点
然后你能够去播放整个的这个轨迹
然后我们希望能能把轨迹做成一个
mp4的三角视频
你就可以直接让他去做运镜了
呃这是我们左边的这个工具栏
以及最左边这个分类和文件是我们一直都有的
OK然后包括我们这边的AI
我们现在这个agent里边是拆了一部分给你去搭建
整个的人物的一个就是3D模型的站位图
它是可以自己去搭建的
但是我不确定它搭建的效果有多好
你比如说给我搭建一
给我一个跪坐的3D参考图
你可以让他去搭
但是确实他在处理整个的这些模型参数的时候
处理的可能没有那么好
呃
不确定它的效果怎么样
然后下面就是正常的
我们可以去把我们想看的东西去放进去
预览是吧
我们就拖这个时间轴小小东西
然后你可以放在这里去预览嘛
然后包括一些简单的
我们这边的简单的剪切功能
然后裁裁剪功能都是可以的是吧
然后包括我们这边可以去复制是吧
是可以去呃
不是就是可以去删除
都是可以做的
然后下边还有我们的视频轨和音频轨
你拖音频到这里边
它也能成音频轨
OK他建了一个
节点3D的节点单人
然后跪姿4/3的角度平视中景
OK你看我们看他这个跪坐哦
单人他其实这里面有点问题的
但是跪坐这个地方哦也有点问题
OK我们这个地方确实还需要仔细去调整
但是我们未来的一个更新
就是说我们能把它调的非常好
然后你直接说他就自己去AI就全部给你做完
包括我们去生成一些运镜的视频和轨迹
都让它可以去完毕
然后现在我们这边也可以去上传一些参考图
上传一些东西都是可以的
OK然后最后的这个预览功能的配音轴
包括我们整个的这个音频以及整个的放大画幅
这些是基础的
这些剪辑功能
我们也做了优化和调整
我可以相信这次的更新
能够去使整个的软件有能力又去提升一些
OK这是我们今天去聊的
整个的NOI最新的一个更新
我们下期再见
拜拜